## Referências Bibliográficas

O que é programação e o que fazem programadores?
http://tutano.trampos.co/8540-programacao-que-fazem-programadores/

Qual linguagem de programação devo aprender primeiro?
http://i0.wp.com/tutano.trampos.co/wp-content/uploads/2015/11/2015-11-04_linguagem_programacao.jpg

Como contratar um ótimo programador se você não for um
https://aldeia.cc/blog/estrategia/como-contratar-um-otimo-programador-se-voce-nao-for-um-2/

Por favor, não aprenda a programar
https://gizmodo.uol.com.br/por-favor-nao-aprenda-a-programar/

O que são algoritmos e para que servem?
https://www.youtube.com/watch?v=zZlCzZRhgt4

8 dicas para escolher um bom framework
https://vitorpamplona.com/wiki/8%20dicas%20para%20escolher%20um%20bom%20framework

Como fazer o Product Backlog
https://www.projectbuilder.com.br/blog/como-fazer-o-product-backlog/

Backlog do Produto – Passo a passo como construir e priorizar
https://www.gp4us.com.br/backlog-do-produto/

 Product Backlog saudável? Descubra como maximizar o valor de negócio entregue
http://www.metodoagil.com/product-backlog-saudavel/

10 dicas para melhorar a priorização do Product Backlog
http://blog.myscrumhalf.com/2014/04/10-dicas-para-melhorar-a-priorizacao-do-product-backlog/

Visão de produto no Scrum
https://www.youtube.com/watch?v=vg1S1WYZa6o

Agile Development: XP e Scrum em uma Abordagem Comparativa
https://www.devmedia.com.br/agile-development-xp-e-scrum-em-uma-abordagem-comparativa/30808

Uma jornada de antes do XP até depois do Kanban
https://youtu.be/HhqiPlupKVA?t=300

Design Thinking para Empreendedores
https://rdstation-static.s3.amazonaws.com/cms%2Ffiles%2F6588%2F1437425131Design_Thinking_.pdf

Tudo que você queria saber sobre Git e GitHub, mas tinha vergonha de perguntar
https://tableless.com.br/tudo-que-voce-queria-saber-sobre-git-e-github-mas-tinha-vergonha-de-perguntar/

Trello: como usar passo a passo.
https://pluga.co/blog/gestao-empresarial/trello-como-usar/

Pisando fundo: Trello + kanban para seu time ágil decolar
https://blog.trello.com/br/trello-kanban

Toggl Time para maior produtividade
http://vivaseumaximo.com/toggl-time/

Toggl e Trello: Organize o seu tempo
https://www.youtube.com/watch?v=D7WpdH0kXcE

Um guia das ferramentas e metodologias de gestão de times remotos
https://bossabox.com/blog/pocketbook/um-guia-das-ferramentas-e-metodologias-de-gestao-de-times-remotos/

Times remotos: o que aprendi liderando 25 pessoas no Olist
https://endeavor.org.br/pessoas/times-remotos-o-que-aprendi-liderando-25-pessoas-olist/

Como conduzir reuniões com a equipe de TI
https://blog.diferencialti.com.br/como-conduzir-reunioes-com-a-equipe-de-ti/
